Bonjour Docteur Bonjour Madame Vous avez mal où ? J'ai mal à la gorge Ah d'accord Vous avez mal depuis combien de temps ? J'ai mal depuis 3 jours 3 jours  Vous avez de la fièvre ? Oui, j'ai 39. Vous fumez ? Non, j'ai arrêté il y a un an. Et puis, vous avez pris des médicaments ? J'ai pris un Doliprane ce matin. Un Doliprane. Vous dormez bien ? Non, je dors mal. Et vous toussez ? Oui, beaucoup, surtout le soir. D'accord.  Je vois que vous avez une enveloppe avec vous. Oui, je vous ai amené l'année dernière, j'ai fait une radio des poumons. Je me suis dit que ce serait peut-être utile. Ah oui, oui, effectivement. Écoutez, je vais regarder cette radio. Pendant ce temps-là, vous pourriez vous déshabiller là-bas. D'accord, merci.